金属外壳,视觉效果还有手感都相当好。。A面十分简洁,仅有honor的字样,整体非常协调而且时尚,在屏幕的设计上采用了超
它的外观设计非常年轻化,线条硬朗的磨砂质感全金属机身触感舒适,原本比较单调素雅的配色在增加了A面CNC钻石切割的小蓝
轻薄程度:荣耀MagicBook 14很轻薄, A.C.D面采用金属材质机身,为了控制成本而采用了冲压成型工艺。机身厚度仅为15
其他特色：打开声音的那一刻给我惊艳到了,播放歌曲的时候3d声响太完美了,没有劈音杂音,
荣耀MagicBook 14使用了一个按压式隐藏摄像头,不使用的时候可以收起来避免泄露隐私。
MagicBook 14采用指纹识别模块和笔记本电脑电源键结合在一起的设计,亮屏和解锁一键完成。
荣耀MagicBook 14带有全尺HDMI接口和两用USB Type-C接口
标配的65W便携快充采用了通用的USB Type-C接口,不但可以为笔记本电脑充电,也可以为智能手机充电,
运行速度:运行速度很快,开机十秒完成,
屏幕效果:笔记本电脑全面屏,其三边4.8mm窄边框让视野更加宽阔。
散热性能:处理器很好,所以不存在散热压力
总体来说非常不错,性价比很高。618入手的。金属机身设计, A面十分简洁,仅有honor的字样,整体非常协调而且时尚,在屏
运行速度快，10余秒启动。
外观时尚，轻薄如笔。
发热量不大,屏幕效果很棒,支持国货,支持华为。目前各方面都满意!果
全五分的体验,后续会追加更详细的使用体验!若用得顺心,准备再购一台给家人用。运行速度:四核八线程的处理器,配合16
屏幕效果:高色域屏幕,画面质感相当好
屏幕效果:高色域屏幕,画面质感相当好
散热性能:全金属外壳-散热不错
外形外观:金属外壳,不论视觉效果还是手感都相当好,还有就是独特的小蓝边儿,蓝色logo.有一种让人看了眼前一亮的感觉
轻薄程度:整个机器只有1.38千克,三瓶矿泉水的重量,走到哪里带到哪里
其他特色：荣耀独特的按压式,隐藏式摄像头,想开就开,想关就关，妈妈再也不用担心我被偷窥了非常漂亮的电脑,颜值担当
游戏的话还没有试，不做评论！
电脑画质、音质都不错，分辨率也不赖！日常工作用杠杠的！隐藏式摄像头和指纹解锁开机科技感满满！大赞！
166内存+512固态硬盘+win10配置相当可以,对得起这个价位。不卡!因为是超薄本所以没有网络接口,得自己买个usb转接网
后期使用要是有什么问题再分享给大家！
发货速度很快，隔天到！
总体很满意!电脑收到了,超级薄,手机投屏,触屏传输图片非常方便,以后办公方便,电脑反应速度快,电池耐用,价格实惠,
运行速度:速度快,功能强大
外形外观：超薄轻巧。运行速度：因为自己买过来办公用的，没打游戏，个人感觉够用了。
轻薄程度:挺轻的,屏占比也比较大,挺薄的。
其他特色：送了Office正版，很爽。1、618入手，直降600， JD物流没的说，当天到！
2、AMD锐龙R5 3500U 16G内存+512固态硬盘+win10配置,让文档办公、图形图像的处理等都超级流畅。
3、金属机身设计,十分简洁,仅有honor的字样,整体非常协调而且时尚
4、隐藏式摄像头和指纹解锁开机科技感满满！画质、音质都不错，分辨率也不赖！大赞！！！
5、WiFi支持双频,连接5g,网络杠杠的!
6、屏幕的设计上采用了超窄边框,且带有过滤蓝光护眼模式,看上去屏幕视野大,也更加适合长时间办公使用,支持180&deg;
7、笔记本的电源适配器也采用了瘦身设计,白色的外观,双向Type-C接口,全部重量也仅为1.65kg,随身携带出门能够满足
8、搭配我的荣耀手机,备份互传数据,还能实现手机离开电脑一定距离、时间之后自动锁屏,保护个人隐私。
9、指纹解锁的速度也很快,体验相当不错!
10、第一次使用很人性化，有美女语音提示步骤！送的办公软件激活易操作。运行速度：很快
屏幕效果：很酷
散热性能：很好
外形外观：精致漂亮 儿子特别喜欢
轻薄程度：非常轻薄
其他特色:孩子上网课效果很好 office还未激活 激活后再评运行速度: 16G内存速度给力
屏幕效果:清晰干净,相对这个价格有惊喜
屏幕效果:清晰干净，相对这个价格有惊喜
散热性能:装机运行1小时键盘很凉爽
外形外观：五星
轻薄程度:轻便,超薄很喜欢外观可;轻薄程度可,女生可以单手举着,挺薄的,外出携带无压力;目前只办公,运行速度什么
运行速度：非常好
屏幕效果：高清
散热性能：非常好
外形外观：颜值高
轻薄程度：轻薄
其他特色:指纹解锁刚工作,买来办公用!电脑小白一直在纠结买哪个笔记本,求大神推荐,说了一堆我总结来说就是这个价位
屏幕效果:屏幕效果很好,清晰度特别高!
散热性能： 目前用着还可以,散热也可以!
外形外观:外观大气,轻薄便携!
轻薄程度：轻薄便携！美观大气，赞赞赞！
其他特色:性价比超级高!值得推荐!好评!赞赞赞!很薄感就觉得挺OK
宝贝很OK 物流也很快 外形挺漂亮的。
屏幕
屏幕效果:屏幕很大且轻薄适合设计岗跟爱追剧的人
散热性能：目前使用笔记本最长时间为三小时 但在这期间笔记本机身跟键盘都感受不到明显的升温